<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
    <head>
        <title>O Sistema de Linhagem Sanguínea</title>
    </head>
    <body>
        &lt;p&gt;&lt;/p&gt;&lt;p&gt;&lt;/p&gt;&lt;p&gt;&lt;/p&gt;&lt;h3&gt;Capítulo 2: Homem Desconhecido&lt;/h3&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;&quot;Huh? Não estou morto?&quot;&lt; /p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Gustav acordou e se viu deitado no meio da floresta.&lt;/p&gt;​​ &lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Ele lentamente se levantou e tirou o pó. a sujeira em suas roupas. Ele ainda estava com o uniforme escolar.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;&quot;Não estou nem um pouco ferido&quot;, ele percebeu depois de verificar seu corpo.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt; &lt;div&gt;&lt;p&gt;O sol estava nascendo lentamente no leste enquanto raios de luz permeavam os espaços entre as folhas da árvore à sua frente.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;&quot;Uma noite inteira já passou?&quot; Os olhos de Gustav se arregalaram em choque ao perceber isso, mas no segundo seguinte tudo voltou ao normal. &quot;De qualquer maneira, ninguém notaria que eu tinha ido embora&quot;, ele murmurou desanimado.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Ele se virou para olhar para a montanha de onde caiu quando percebeu algo piscando. sua linha de visão posicionada no canto esquerdo.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Seus olhos focaram na luz retangular azul piscando e algo inesperado aconteceu.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt; &lt;p&gt;-[Bem-vindo host!]&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Personagens apareceram de repente em sua linha de visão.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;&quot;Eh, o que é isso?&quot; Gustav falou com uma expressão de espanto.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Ele virou para a esquerda e para a direita, mas ainda não conseguiu tirar os personagens de sua linha de visão.&lt;/p&gt;&lt;/ div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Pensando que estava sonhando, Gustav fechou os olhos, &quot;Provavelmente bati com a cabeça quando caí,&quot;&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Depois de alguns segundos, ele abriu seus olhos se voltaram apenas para ver mais personagens aparecerem em sua linha de visão.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;-[Hospedeiro idiota, você foi escolhido para exercer grande poder!]&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;&quot;Hospedeiro idiota? esses personagens apenas me insultam?&quot; Gustav questionou: “Espere, anfitrião?” ele perguntou confuso.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;-[Você tem dez segundos para decidir se aceita este poder ou não.]&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt; &quot;Poder? Que poder? O que está acontecendo? Por que estou respondendo a alguns personagens estranhos? Estou morto? Isso é uma retribuição por cometer suicídio? Loucura na vida após a morte?&quot; Gustav lançou uma série de perguntas em um ritmo acelerado enquanto duvidava de sua atual existência e sanidade.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Como se estivesse respondendo à sua pergunta, os personagens mudaram novamente,&lt;/p &lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;-[Você pode optar por recusar este poder, mas isso significaria a morte para você!]&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Gustav segurou o queixo depois de ver esses caracteres mudam novamente,&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;&quot;Então, estou vivo, mas o preço disso é essa loucura&quot;, ele se perguntou em voz alta, &quot;Espere, ele só ameaçou me matar?&quot;&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;-[Dez]&lt;/p&gt;&lt;/div &gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;-[Nove]&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;&quot;Huh? acabou de começar a contagem regressiva,&quot; Gustav notou que os caracteres mudavam a cada segundo que a contagem regressiva.&lt;/p&gt; &lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;-[Sete]&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;&quot;Será que realmente morrer se eu não der uma resposta ou recusar?&quot; Gustav estava com um pouco de medo de enfrentar a morte novamente depois do que aconteceu na noite anterior.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;-[Seis (Você morrerá)]&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt; &lt;p&gt;Os personagens responderam com franqueza.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Gustav; &quot;...&quot;&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;-[Quatro]&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;-[Três]&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt; div&gt;&lt;p&gt;Gustav podia sentir sua frequência cardíaca desacelerando conforme a contagem regressiva se aproximava de zero.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Ba... dump! Ba... despejo!&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;-[Dois]&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;-[Um]&lt;/p&gt;&lt;/div&gt; &lt;div&gt;&lt;p&gt;&quot;Eu aceito!&quot; Gustav gritou.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;A contagem regressiva parou imediatamente depois que ele disse isso.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;&quot;huff! huff! huff! Essa coisa realmente iria me matar?&quot; Gustav respirou pesadamente depois que a contagem regressiva parou.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Ele colocou a mão direita no peito para sentir os batimentos cardíacos. Ele suspirou de alívio depois de sentir seu coração partido voltando lentamente ao normal.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;-[Parabéns por aceitar este poder! Seu destino agora mudou!]&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Os personagens mudaram novamente.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;&quot;Hmm? A que poder ele está se referindo para?&quot; ele olhou para os personagens com um olhar confuso.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;-[Seu corpo agora passará por exame de constituição e evolução!]&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p &gt;Bocejo!&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Gustav percebeu que seus olhos estavam ficando pesados ​​depois de ver a última mensagem que os personagens formaram.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;[ O anfitrião será transportado para sua residência e permanecerá inconsciente pelos próximos vinte e quatro horas]&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;&quot;O que é...&quot; Antes que Gustav pudesse completar sua declaração, ele notou uma silhueta escura, movendo-se de árvore em árvore a cerca de trinta metros de distância, a oeste. .&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;div class=&quot;ads ads-holder ads-middle text-center&quot;&gt;&lt;/div&gt;&lt;p&gt;bom! zwee! zwee!&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;A velocidade era rápida e ele continuava correndo de árvore em árvore ao redor de Gustav.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Era como um sombra escura.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;&quot;Quem está aí?&quot; Ele reconheceu que era uma pessoa imediatamente.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Como se para responder à sua pergunta, um homem de dois metros de aparência musculosa, vestido com um macacão preto justo, apareceu a seis metros de distância. dele.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Ele tinha uma máscara verde cobrindo metade do rosto.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;&quot;Você vem comigo, criança!&quot; A voz parecia um pouco rouca.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;[Dez]&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;&quot;Quem é você e o que você quer?&quot; Gustav questionou com um olhar de susto enquanto dava vários passos para trás inconscientemente.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;[Nove]&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;&quot;Eu só preciso para você vir comigo! sem fazer perguntas!&quot; O homem desconhecido declarou com um tom de comando.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;[Oito]&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;&quot;O que você planeja fazer comigo? !&quot; Gustav questionou quando seu coração começou a bater mais rápido.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;&quot;Apenas venha comigo de boa vontade! Não tente nada engraçado, ou terei que machucar você!&quot; O homem desconhecido ameaçou com os olhos franzidos.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;[Cinco]&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Badump! Maldito! Badump!&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;A cada segundo que passava, Gustav sentia-se mais sonolento, mas estava determinado a não ser pego por aquele homem desconhecido. &#039;Um sequestrador? Um traficante mestiço? E se ele me vender? Me tortura? Corta meus órgãos e os vende?&#039;&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Para alguém que queria cometer suicídio, ele estava realmente com medo dos horrores pelos quais poderia passar se fosse pego por essa pessoa desconhecida , então ele não percebeu a contagem regressiva.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;[Quatro]&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;&#039;Corra!&#039;&lt;/p&gt;&lt; /div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Imediatamente esse pensamento lhe veio à mente, Gustav virou-se e correu na direção oposta.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;&quot;Tolo!&quot; O homem bufou enquanto corria de árvore em árvore, fazendo um movimento circular ao redor de Gustav, que continuou correndo.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;O homem de repente desceu do meio de árvores de duzentos metros de altura. em direção a Gustav.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Gustav, que já sabia que o homem era mestiço e calculava seus movimentos, decidiu largar o corpo no chão imediatamente quando o homem saiu correndo&lt;/p&gt; &lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;No processo de descida de seu corpo, o homem também estava no ar, avançando em direção a ele com velocidade.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Gustav percebeu que seus cálculos não eram precisos, pois a mão do homem estava a apenas alguns centímetros de tocar seu ombro. pois seu corpo estava em processo de descida.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Foi como se o tempo tivesse parado quando a palma da mão do homem desconhecido estava prestes a fazer contato com Gustav...&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;[Zero]&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;[O anfitrião agora entrará em sono profundo!]&lt;/p&gt; &lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Gustav imediatamente sentiu sua visão escurecer quando a notificação apareceu em sua linha de visão.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Um flash de luz brilhante apareceu de repente e cercou Gustav , e no próximo segundo...&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Zing!&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Gustav desapareceu no ar enquanto a mão do homem desconhecido passava pelas partículas de luz. &lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Dum!&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Seus pés pousaram de volta no chão e deslizaram alguns pés para frente devido à sua imensa velocidade anterior.&lt; /p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Ele se virou para olhar para a esquerda e para a direita repetidamente.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;&quot;Ele se foi?&quot; O homem questionou com uma expressão incrédula: &quot;Uma linhagem espacial? Quão raro&quot;, ele falou em voz baixa.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;&quot;Mas, no máximo, aquele garoto será um Zulu classificado Mestiço! Suas habilidades ainda não teriam amadurecido, o que significa que ele não pode ir muito longe com esse teletransporte... Ele ainda deve estar nas proximidades desta floresta, “Imediatamente após completar essas palavras, o homem saiu correndo como um fantasma! , saltando de árvore em árvore com uma velocidade inimaginável velocidade.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Ele decidiu varrer a floresta pelo norte para o caso de encontrar Gustav novamente. Porém, foi inútil porque, neste momento, Gustav havia sido transportado para seu quarto.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Os ventos dentro da floresta continuavam soprando suavemente, como se não soubessem o que estava acontecendo. Gustav não percebeu que a montanha alta da qual ele queria cometer seppuku era agora metade do que costumava ser antes.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;----&lt;/p&gt;&lt;/ div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;-Trinta minutos atrás&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;O dia começou a clarear quando o sol nasceu, declarando o fim da noite anterior.&lt;/p&gt; &lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;div class=&quot;ads ads-holder ads-middle text-center&quot;&gt;&lt;/div&gt;&lt;p&gt;A noite foi feita para dormir, mas parece que foi o oposto para um grupo de pessoas reunidas em torno de uma determinada montanha dentro da floresta nos limites da cidade de Plankton.&lt;/ p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;O grupo reunido aqui estava vestido com roupas de aparência médica.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Um grande dispositivo de aparência tecnológica, semelhante a um disco, flutuava acima a montanha. Raios de luz azul brilhavam, examinando a montanha centímetro por centímetro.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Um homem de cabelo castanho escuro, vestido com um terno azul-celeste, estava em frente à montanha com quatro guarda-costas vestidos com macacões escuros e justos, posicionados à sua esquerda e à direita.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Os oficiais vestidos com roupas médicas continuavam se movendo de um lado para outro. Eles pareciam estar investigando o estranho fenômeno da montanha sendo dividida pela metade em uma noite.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;br class=&quot;dn&quot;&gt;&lt;a href=&quot;https://azfreegame.com/&quot; target=&quot; _blank&quot; rel=&quot;nofollow noopener patrocinado&quot;&gt;&lt;img class=&quot;size-full wp-image-1335 aligncenter&quot; src=&quot;https://imagedelivery.net/jRV9sSDOgkiT5Uq1S8eCQw/41548187-2fa9-4190-9cb2-989ea6e90b00/public&quot; alt width=&quot;300&quot; height=&quot;250&quot;&gt;&lt;/a&gt;    <br />
        Se você encontrar algum erro (pop-up de anúncios, redirecionamento de anúncios, links quebrados, conteúdo fora do padrão, etc.), informe-nos o capítulo do relatório&gt; para que possamos corrigi-lo o mais rápido possível.
    </body>
</html>