<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
    <head>
        <title>O Sistema de Linhagem Sanguínea</title>
    </head>
    <body>
        &lt;p&gt;&lt;/p&gt;&lt;p&gt;&lt;/p&gt;&lt;p&gt;&lt;/p&gt;&lt;h3&gt;Capítulo 1: Como tudo começou&lt;/h3&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Em uma grande arena, sons de vivas poderiam ser ouvido vindo da plateia. Alguns aplaudiam enquanto outros gritavam o nome de uma pessoa que acabara de chegar ao campo de batalha, exibido em telas enormes.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Grandes telas quadradas projetavam um campo de batalha que era cheio de destruição em diferentes cantos.&lt;/p&gt;​​ &lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Um grupo de cinco pessoas recuou com medo quando um jovem se aproximou deles. O grupo de cinco usava coletes de batalha verdes, enquanto o jovem que se aproximava usava vermelho.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Ele tinha cerca de um metro e oitenta de altura, cabelo curto loiro sujo e um corpo ligeiramente construído. . Ele não era muito musculoso, nem muito magro. Ele parecia ter um corpo perfeitamente tonificado.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Ele caminhou lentamente em direção ao grupo que estava recuando elegantemente enquanto suas mãos brilhavam em vermelho. Seus olhos tinham uma expressão de frieza e indiferença enquanto ele falava:&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;&quot;Sua jornada termina aqui!&quot;&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Ele se espreguiçou estendendo a palma da mão direita depois de dizer isso.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Vrreii~&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Carmesim! Carmesim! Carmesim! Crimson!&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Cantos do nome do jovem que acabara de aparecer podiam ser ouvidos da plateia enquanto uma batalha seguia entre o jovem e o grupo.&lt;/p&gt;&lt;/ div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;---&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;&#039;Sim, sou eu... sou Gustav Crimson. Minha jornada até este momento foi dolorosa, desastrosa e perigosa, mas também aventureira.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Eu não passava de lixo inútil no início, então&lt;/p&gt;&lt; /div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;como me tornei poderoso o suficiente para que as pessoas cantassem meu nome em adoração e para que os oponentes recuassem com medo quando eu chegasse? Teremos que fazer uma viagem pela Memory Lane para que todos vocês entendam... vamos começar de onde tudo começou&#039;&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;(Nota do autor: ISTO NÃO É O FIM DA HISTÓRIA É APENAS UM INTERMISSÃO A VIAGEM CONTINUARÁ QUANDO CHEGARMOS A ESTA CENA NO. FUTURO!)&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;*****************&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;-Três anos atrás&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Em uma área montanhosa cercada por uma densa floresta de árvores altas, sopravam ventos suaves, dando à atmosfera uma vibração serena. No topo da montanha, uma cidade moderna brilhando na noite escura podia ser vista ao norte.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;A vista daqui de cima era extremamente encantadora, e as luzes pareciam como aglomerados de vaga-lumes.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Uma torre alta particularmente bem iluminada pode ser vista bem à frente, no coração da cidade, estendendo-se diretamente para o céu.&lt;/p&gt;&lt;/ div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Um adolescente com uniforme escolar marrom estava de pé à beira de um penhasco com uma expressão sem vida nos olhos. Seu cabelo ficava mudando de cor. Mudou de vermelho para azul, de azul para verde, e agora era loiro.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Havia lágrimas em seus olhos enquanto ele olhava para a cidade à sua frente: &quot;O que é o ponto de nascer neste mundo quando não consigo perseguir meus sonhos?&quot; Ele falou em tom arrasado, &quot;hahaha, o que estou dizendo? Pessoas como eu nem têm o direito de sonhar&quot;, ele riu e se auto-ridicularizou ao responder sua pergunta.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt; div&gt;&lt;p&gt;&quot;Com certeza vivi uma vida de merda. Espero renascer para uma vida melhor&quot;, acrescentou ele ao relembrar...&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Gustav nasceu em uma época em que a linhagem era tudo. Seus pais também eram mestiços e podiam usar suas linhagens para realizar feitos sobre-humanos. No entanto, sua linhagem era de baixa classificação, o que solidificou seu status de mediano na sociedade.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Quando Gustav nasceu, seus pais acreditavam que ele despertaria uma linhagem de alto escalão devido ao fato de que mestiços se unindo para se reproduzir sempre resultavam em uma linhagem evoluída. As linhagens evoluídas sempre foram de alto nível e muito poderosas. Como as linhagens determinavam seu destino e status na sociedade, eles tinham grandes esperanças em seus filhos.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Infelizmente, Gustav despertou uma linhagem evoluída que foi a mais inútil na história das linhagens evoluídas. . Ele só conseguia manipular seu cabelo para mudar de cor.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Os pais de Gustav ficaram extremamente desapontados quando ele despertou sua linhagem. Gustav, que tinha apenas seis anos na época, percebeu que a atitude de seus pais em relação a ele mudou para pior. Todo o amor e carinho que eles demonstravam desde seu nascimento desapareceram. Às vezes não lembravam de alimentá-lo ao longo do dia, e sempre que ele reclamava de fome, &quot;LIXO INÚTIL! VOCÊ SÓ SABE COMER!&quot; Seus pais gritavam com ele com desprezo.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;div class=&quot;ads ads-holder ads-middle text-center&quot;&gt;&lt;/div&gt;&lt;p&gt;Era difícil para ele entendia naquela idade, mas percebeu que era tratado da mesma forma na sociedade à medida que crescia. Ele não conseguia fazer amigos na escola e sempre sofria bullying repetidamente. Seus colegas e professores sempre apontavam o dedo e riam dele. Ninguém se importava com ele porque sua linhagem era a mais lixo. A situação ficou tão ruim que outros que eram considerados lixo agradeceram às suas estrelas pela linhagem que despertaram.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;O sonho de Gustav de se juntar à federação MBO e explorar as estrelas e diferentes partes da galáxia morreu com o despertar de sua linhagem.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;A mãe de Gustav acolheu e concebeu outro menino quando ele estava perto de completar oito anos. O mesmo menino tinha apenas dois anos quando despertou uma linhagem de alto grau. Os pais de Gustav ficaram tão felizes que ignoraram totalmente Gustav e deram todo o seu amor e atenção ao seu irmão mais novo. Ele amava seu irmão, então nunca odiou, mas não foi o contrário: &quot;Por que tenho um lixo como você como meu irmão mais velho?&quot;&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Como seu irmão mais novo cresceu, ele demonstrou a mesma atitude desprezível que a sociedade demonstrava para com ele. Seu irmão tornou-se mais apreciado na sociedade, especialmente na escola, onde era conhecido como um gênio, enquanto Gustav era mostrado exatamente o oposto.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Gustav era odiado, tratado injustamente e intimidado dia após dia. Ele sempre vinha para a montanha localizada a oeste da cidade de Plankton e tentava cometer suicídio, mas ainda tinha medo da morte, não importa o quanto tentasse. Ele nunca poderia cometer suicídio, mesmo sabendo que ninguém notaria que ele havia partido. Sempre que ele olhava para o fundo do penhasco, ele engolia saliva enquanto imaginava como seus ossos seriam quebrados em pedaços após entrarem em contato com o chão duro, &quot;Minha cabeça se transformará em purê de batatas&quot;,&lt;/p&gt;&lt; /div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Ele sempre recuava e voltava no dia seguinte com um novo ânimo por cometer suicídio, mas a mesma situação se repetia. Ele recuaria depois que sua imaginação enlouquecesse novamente.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Hoje ele decidiu que definitivamente pularia. Ele ficou a alguns centímetros da beira do penhasco e olhou para a floresta e para o chão abaixo. O chão estava a mais de trezentos metros de distância do penhasco.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Gulp!&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;&quot;É aqui que a jornada de Gustav Oslov termina!&quot; Ele levantou a cabeça para o céu e gritou. Sua voz ecoou pela vizinhança enquanto uma estrela no céu brilhava mais forte, como se estivesse respondendo a ele.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;&quot;Eh?&quot; Gustav percebeu algo e olhou atentamente para o céu.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;A estrela que brilhava mais forte estava aumentando de tamanho.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;&quot;O que há há algo de errado com aquela estrela? Por que ela fica cada vez maior?&quot;&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Para alguém que estava prestes a morrer, Gustav era muito observador.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div &gt;&lt;p&gt;As estrelas nos céus eram inúmeras, mas esta em particular localizada no noroeste continuou aumentando em tamanho.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Os olhos de Gustav se arregalaram quando ele percebeu algo: &quot;Porra, não está aumentando de tamanho. Está indo em direção à minha localização!&quot;&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div &gt;&lt;p&gt;Gustav se virou para correr depois de perceber isso: &quot;Eu não quero esse tipo de morte. Meu corpo será feito em pedaços!&quot;&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Ele gritou medo quando ele virou o pescoço para olhar para o projétil indo em direção ao penhasco.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Blam!&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;O projétil brilhante bateu na lateral do penhasco.&lt;/p&gt;&lt;/div &gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Desintegrar-se! Desmoronar! Desmoronar!&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;O impacto causou rachaduras que cercaram um espaço de mais de quinze metros. Gustav havia se afastado apenas cerca de dois metros de sua posição inicial, então ainda estava dentro do alcance do impacto quando ele começou a desmoronar.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;&quot;Kiiaarrrhhh!&quot;&lt;/p&gt; &lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Gustav gritou como um porco sendo abatido ao cair junto com os pedaços do penhasco em ruínas em direção ao sopé da montanha.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Gustav desmaiou no ar devido ao medo e choque no processo de caindo e gritando como uma mulher grávida em trabalho de parto. Essa foi a razão pela qual ele não percebeu um pequeno brilho carmesim voando em sua boca, que estava bem aberta por causa de todos os gritos.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;br class=&quot;dn&quot;&gt;&lt;a href=&quot;https:/ /azfreegame.com/&quot; target=&quot;_blank&quot; rel=&quot;nofollow noopener patrocinado&quot;&gt;&lt;img class=&quot;size-full wp-image-1335 aligncenter&quot; src=&quot;https://imagedelivery.net/jRV9sSDOgkiT5Uq1S8eCQw/41548187-2fa9-4190-9cb2-989ea6e90b00/public&quot; alt width=&quot;300&quot; height=&quot;250&quot;&gt;&lt;/a&gt;    <br />
        Se você encontrar algum erro (pop-up de anúncios, redirecionamento de anúncios, links quebrados, conteúdo fora do padrão, etc.), informe-nos o capítulo do relatório&gt; para que possamos corrigi-lo o mais rápido possível.
    </body>
</html>