<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
    <head>
        <title>O Sistema de Linhagem Sanguínea</title>
    </head>
    <body>
        &lt;p&gt;&lt;/p&gt;&lt;p&gt;&lt;/p&gt;&lt;p&gt;&lt;/p&gt;&lt;h3&gt;Capítulo 5: Academia Echelon&lt;/h3&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Gustav percebendo seu erro, sentiu-se tímido e olhou para o ficou envergonhado enquanto sorria como um retardado.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;&quot;Acho que vou com a próxima série&quot;, disse um homem no meio da multidão e começou a sair do palco. círculo. Ele se afastou mais de dois metros para não atrapalhar o transporte das pessoas dentro do círculo.&lt;/p&gt;​​ &lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Alguns outros o seguiram e, em poucos segundos, havia apenas mais sete pessoas restaram dentro do círculo, incluindo Gustav, tornando-o ainda mais espaçoso.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Zwing!&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;O teletransporte o círculo foi ativado e as pessoas dentro dele desapareceram.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;-Trinta minutos mais tarde&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Gustav finalmente chegou à escola. Era bem grande. Era comparável ao tamanho de uma universidade, embora só tivesse alunos do ensino fundamental e médio.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Uma grande placa pendurada na primeira entrada.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Uma grande placa pendurada na primeira entrada.&lt;/p&gt;&lt; /div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;»ECHELON ACADEMY«&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Havia altas estruturas prateadas dentro. Diferentes edifícios para diferentes fins acadêmicos.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Carros e diferentes veículos de aparência luxuosa que flutuavam a poucos centímetros acima da superfície do solo podiam ser vistos entrando.&lt;/p&gt;&lt;/ div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Como Plankton City era uma das seis maiores cidades do mundo, todas as escolas localizadas nela eram de classe alta.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;A Echelon Academy tinha a segunda maior maior população e era conhecido em todo o mundo por um motivo. Grandes mestiços da Organização MBO frequentaram esta escola ainda jovens.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;A MBO (Organização de Sangue Misto) foi uma organização criada pelo governo para lidar com situações relacionadas a linhagens sanguíneas. Já que mestiços poderiam realizar feitos extraordinários e normais e as pessoas não seriam capazes de lidar com eles.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Imagine tentar abater um mestiço que tivesse a habilidade mover-se mais rápido que a velocidade da luz. Seria uma façanha impossível para pessoas normais, então o MBO lidava com situações como criminosos que usam suas linhagens para o mal.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;O MBO tinha diferentes filiais que lidavam com diferentes situações. Alguns pareciam policiais, sempre perambulando pelas ruas para evitar que mestiços cometessem crimes ou escapassem impunes. Alguns lidavam com terroristas mestiços e traficantes de órgãos mistos.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Os ramos mais respeitados eram aqueles que viajavam pelas galáxias. Desde que os Slarkov apareceram, foi confirmado que existiam formas de vida alienígenas fora da Terra. Usando a tecnologia dos Slarkovs, a Terra viajou para diferentes partes do universo e fez um pacto com diferentes planetas. Milhares de anos se passaram, mas os humanos ainda estavam explorando o universo.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Gustav sempre quis se juntar ao MBO desde que era jovem porque queria viajar através de galáxias, visitar diferentes planetas e conhecer diferentes espécies. No entanto, sem uma linhagem de alto escalão, isso seria uma tarefa impossível, já que o MBO possuía o sangue misto mais poderoso em suas fileiras. Eles enfrentaram muitos perigos na exploração espacial, por isso sempre recrutaram e treinaram pessoas com linhagens de alto nível. Pelo menos sua linhagem deveria ser grau C antes que você pudesse ser considerado para recrutamento. Eles ainda teriam que passar por quatro anos de treinamento no acampamento militar MBO.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;-&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Gustav correu para a escola tão rápido quanto suas pernas podiam carregá-lo. Ao contrário dos outros que foram levados para a escola pelos pais, ele teve que caminhar até o prédio da turma.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Ainda levaria cerca de vinte minutos de corrida antes que pudesse vá para o bloco c, localizado na parte leste da escola.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Além do treinamento mestiço, a Echelon Academy também ensinava disciplinas escolares normais, como matemática e inglês. Depois de terminar o ensino médio, um mestiço poderia decidir frequentar uma faculdade ou universidade apenas para mestiços. Se eles acabassem sendo escolhidos, suas aulas seriam apenas para treinar suas linhagens. Pelo contrário, no ensino médio, todos os alunos, independentemente de serem um ser humano normal, um slarkov ou um mestiço, aprendiam matérias escolares normais em meio às atividades extracurriculares para mestiços.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt; &lt;div&gt;&lt;div class=&quot;ads ads-holder ads-middle text-center&quot;&gt;&lt;/div&gt;&lt;p&gt;Gustav correndo na escola já havia chamado a atenção. As pessoas começaram a lançar olhares estranhos para ele.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;&quot;Ah, é aquele lixo de novo!&quot;. “Por que ele ainda frequenta esta academia?”. Alguns dos alunos que se dirigiam para suas aulas dentro dos veículos de seus pais olharam para ele com desgosto.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Embora houvesse seres humanos normais sem quaisquer habilidades especiais que frequentassem a escola, a diferença entre eles e Gustav era que eles nunca despertariam nenhuma habilidade devido às suas linhagens normais, então eles não chamaram atenção. No entanto, para Gustav, ele era uma vergonha para os mestiços com a linhagem que despertou. Embora existissem diferentes graus de linhagem que determinavam o status social, não importava quão baixa fosse a linhagem de uma pessoa, ainda eram respeitados por aqueles sem linhagem. O caso de Gustav era único. Ele era desprezado tanto por mestiços quanto por humanos. Sua linhagem nem tinha nota ou nome, ao contrário dos outros.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Havia outro motivo pelo qual ele era bem conhecido em toda a academia. No ensino fundamental, ele confessou amor à garota mais bonita da academia, Yuhiko Kaira.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Yuhiko sempre foi legal e tratou os outros com justiça de acordo com o que percebeu, e isso fez com que ele desenvolvesse sentimentos por ela. Ele não sabia de onde veio a coragem, mas foi até ela quando as aulas terminaram, há cerca de três anos, e confessou que ela era sua paixão.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Isso foi quando ela mostrou sua verdadeira face. Gustav foi esmagado por sua paixão.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;A linhagem de Yuhiko concedeu-lhe a habilidade de transformar matéria em tudo o que ela desejasse. Ela ficou tão brava que Gustav teve a coragem de professar amor por ela que transformou seu grampo em uma pedra e o jogou em Gustav.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;O corpo de Gustav foi esmagado pelo peso, e ele quebrou mais de cem ossos diferentes em seu corpo.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Ele literalmente foi esmagado por sua paixão.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Ele foi salvo por um professor que tinha medo de que a escola recebesse má fama de um aluno que morresse lá dentro. Se não fosse por isso, ele estaria morto hoje.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;&quot;Tch, ele ainda voltou para a escola hoje depois que eu pedi para ele cometer suicídio há dois dias! Espere até eu quebre todos os seus dedos!&quot; Um homem dentro de um carro azul que atravessava a estrada da escola murmurou com um olhar de ódio enquanto olhava para Gustav pela pequena tela dentro do carro. Gustav, que estava correndo enquanto ofegava, não tinha ideia de que estava sendo observado por alguém no carro que passou.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Depois de correr por quase vinte minutos, ele estava finalmente se aproximando de três grandes edifícios unidos em formato de &#039;u&#039;. Também era prateado como o resto, mas com aparência mais luxuosa. Eram todos prédios de três andares.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;&quot;Parece que cheguei a tempo! Como consegui chegar aqui sem descansar nem um pouco, e nem estou me sentindo tão cansado quanto antes?&quot; Gustav se perguntou enquanto caminhava em direção ao prédio.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Este era o bloco especial para mestiços que freqüentavam a escola. Gustav era atualmente aluno da turma 3c. Este era seu terceiro ano do ensino médio e, após esse ano, ele se formaria na academia.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Em termos de disciplina, Gustav era muito esperto e inteligente. Ele poderia facilmente vencer todos os mestiços de sua classe quando se tratava de passar em exames como inglês e matemática. No entanto, isso quase não significava nada nesta idade.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Mesmo que você fosse extremamente inteligente e quisesse se tornar um cientista, as universidades científicas não escolheriam tal pessoa sem uma boa linhagem. a menos que tivessem conexões dentro do círculo dos ricos e poderosos.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Gustav finalmente chegou na frente da turma, que ficava no meio dos dois prédios.&lt;/p&gt; &lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Ao entrar, todos na turma se viraram para olhar para ele, mas no segundo seguinte, eles viraram seus rostos para o professor que estava na frente deles.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Assobios e bufos podiam ser ouvidos enquanto ele caminhava para seu assento, posicionado em o canto sudoeste da classe. Bem atrás do resto dos assentos.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;O professor nem olhou para ele, quase como se fosse apenas uma rajada de vento passando.&lt;/p&gt; &lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;div class=&quot;ads ads-holder ads-middle text-center&quot;&gt;&lt;/div&gt;&lt;p&gt;A aula foi organizada como uma aula normal, com carteiras dispostas em linhas e colunas. Havia uma projeção na parede. Era como um gráfico corporal mostrando o interior de um mestiço canalizando o poder de sua linhagem.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Gustav sentou-se em seu canto solitário de sempre e ouviu o professor falar.&lt; /p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Aparentemente, o professor estava falando sobre como eles fariam os últimos exames nos próximos seis meses, o que determinaria se seriam escolhidos por instituições superiores que treinassem linhagens.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Gustav estava prestando atenção quando um som de notificação tocou em sua cabeça.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Uma luz azul retangular piscando apareceu em no canto superior esquerdo de sua visão.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;&quot;Droga, esqueci disso&quot;, Gustav exclamou em voz alta quando uma mensagem apareceu na sua frente.&lt;/p&gt;&lt;/ div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;[Tarefa diária concluída (1/3): Viajar 3 km √ ]&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;&quot;Tarefas diárias?&quot; Gustav afirmou com um olhar estranho enquanto olhava para a mensagem.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;De repente ele se sentiu desconfortável, como se algo estivesse formigando sua pele de todos os ângulos.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt; &lt;div&gt;&lt;p&gt;Sentindo o silêncio repentino, sua visão se concentrou novamente na sala de aula e ele notou todos olhando para ele.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Seus olhos se arregalaram quando ele percebeu que havia acabado de gritar. suas palavras em vez de dizê-las internamente.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;&quot;Ele não é apenas um lixo, mas agora ele é um lixo louco, né?&quot;&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Uma estudante murmurou.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;A turma olhou para ele com desgosto.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;A professora voltou a explicar depois Gustav levantou-se para se desculpar.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;&#039;Essa maldita coisa&#039;, Gustav murmurou internamente em desconforto.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;[Hospedeiro é a definição de uma maldita coisa!]&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Imediatamente Gustav viu a mensagem aparecer em sua linha de visão. Ele quase vomitou sangue.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;&#039;Isso...&#039; Ele quase gritou de novo, mas se controlou.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p &gt;Depois de se acalmar, ele se lembrou da mensagem que apareceu anteriormente.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;&#039;Tarefa diária?&#039;&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;br class=&quot;dn&quot;&gt;&lt;a href=&quot;https://azfreegame.com/&quot; target=&quot;_blank&quot; rel=&quot;nofollow noopener patrocinado&quot;&gt;&lt;img class=&quot;tamanho completo wp-image-1335 aligncenter&quot; src=&quot;https://imagedelivery.net/jRV9sSDOgkiT5Uq1S8eCQw/41548187-2fa9-4190-9cb2-989ea6e90b00/public&quot; alt width=&quot;300&quot; altura =&quot;250&quot;&gt;&lt;/a&gt;    <br />
        Se você encontrar algum erro (pop-up de anúncios, redirecionamento de anúncios, links quebrados, conteúdo fora do padrão, etc.), informe-nos o capítulo do relatório&gt; para que possamos corrigi-lo o mais rápido possível.
    </body>
</html>