<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
    <head>
        <title>O Sistema de Linhagem Sanguínea</title>
    </head>
    <body>
        &lt;p&gt;&lt;/p&gt;&lt;p&gt;&lt;/p&gt;&lt;p&gt;&lt;/p&gt;&lt;h3&gt;Capítulo 4: Laço familiar inexistente&lt;/h3&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;&quot;Espere aí, talvez eu esteja ficando um pouco animado demais aqui&quot;, Gustav sentou-se na beira da banheira e segurou o queixo novamente, &quot;Quero dizer, e se tudo isso for apenas na minha cabeça?&quot; Ele questionou sua sanidade.&lt;/p&gt;&lt;/div &gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;&quot;Como posso confirmar que tudo o que vejo aqui é real? Posso tentar usar estes habilidades e habilidades? Se isso for real, não seria bom demais para ser verdade?&quot; Ele questionou com um tom duvidoso.&lt;/p&gt;​​ &lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;[Para usar a habilidade desbloqueada, diga o nome da habilidade em sua mente enquanto adiciona ativar atrás ou na frente]&lt;/p &lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Uma notificação apareceu em sua linha de visão, acima do painel de habilidades e habilidades.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Ele leu em voz alta e semicerrou os olhos. “Ativar... qual habilidade eu experimento primeiro?” Gustav queria saber se sua mente estava apenas pregando peças nele, então ele queria confirmar a autenticidade do chamado sistema o mais rápido possível.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Ele olhou para o painel de habilidades e habilidades novamente.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;-------------------&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div &gt;&lt;p&gt;[Habilidades e Habilidades]&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;»Dash - Nível 1&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;»Regeneração - Nível 1&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;»Morph - Nível 1&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt; &lt;p&gt;»Imunidade a toxinas - Nível 1&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;»Recreação - Nível 1&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;»Nível de aquisição de linhagem 1&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;--------------------&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Seu A visão examinou-o e, depois de um tempo, percebeu que apenas o avanço seria uma habilidade plausível para testar para confirmação.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Gustav levantou-se e caminhou em direção à porta em frente à porta. banheira.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Ao examinar mais de perto o quarto, não havia literalmente nada a ser encontrado, exceto a banheira em que ele dormia, colocada no meio e um pequeno armário colocado no canto leste.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;&quot;Feche a interface do sistema!&quot; depois que ele gritou, o painel se fechou e as palavras e caracteres desapareceram.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Ele decidiu que tentaria ativar a habilidade de corrida externa.&lt;/p&gt;&lt;/div &gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Gustav saiu pela porta e chegou diante de uma pequena passagem que dava para a sala.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;&quot;Endric, mãe confia que você se sairá bem hoje,&quot; Uma voz feminina leve e cheia de ternura podia ser ouvida à frente, &quot;Pelo que ouvi, aqueles os inspetores darão bolsas de estudo para a academia MBO&quot;,&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;&quot;Sim, mãe, vou deixar você orgulhosa&quot;, uma pequena voz masculina respondeu: &quot;Esses inspetores seriam cegos para não me notar, já que sou o mestiço com melhor nota em toda a escola,&quot; A voz masculina estava cheia de orgulho.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;&quot;Esse é um bom filho,&quot; O mulher respondeu: &quot;Agora, deixe-me deixá-lo na escola&quot;, assim que ela terminou de dizer isso, Gustav apareceu na sala.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Era uma sala pequena, mas bem estruturada. As paredes eram revestidas de azulejos azuis que brilhavam levemente. Sofás verdes dispostos em formato &#039;L&#039; e um armário vários metros atrás podiam ser vistos na sala. No gabinete havia uma esfera redonda que projetava uma imagem de dois metros de altura em forma holográfica. Esta era uma imagem de três pessoas.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Nesta imagem, um homem de meia-idade com rosto quadrado e cabelo loiro sujo, uma mulher que parecia ser com quarenta e poucos anos, ostentando longos cabelos castanhos, e um menino que se parecia com Gustav, ostentando lindos cabelos pretos e encaracolados, podia ser visto.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;A mulher que estava falando mais cedo estava parada em no batente da porta e ao lado dela estava um garoto de um metro e meio de altura vestido com um uniforme escolar marrom como Gustav.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Seus rostos eram iguais aos da mulher e do menino na imagem holográfica.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt; Estes eram a mãe e o irmão mais novo de Gustav. Eles se viraram e notaram Gustav vindo do corredor.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;&quot;Vamos,&quot; Eles o ignoraram totalmente enquanto a mãe abria a porta enquanto falava, &quot;Hnm,&quot; Endric assentiu .&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;&quot;Mãe, você não vai me deixar também?&quot; Gustav perguntou rapidamente antes que eles pudessem sair.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Sua mãe parou de andar e se virou para encará-lo com uma expressão de desgosto: &quot;Eu disse para você parar de me ligar. isso! Eu não sou sua mãe! Eu só tenho um filho, e ele está bem aqui!&quot; Ela disse enquanto esfregava o cabelo de Endric: “Você é apenas um risco sem qualquer forma de utilidade!” Ela afirmou duramente.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;div class=&quot;ads ads-holder ads-middle text-center&quot;&gt;&lt;/div&gt;&lt;p&gt;&quot;Você deveria estar feliz que minha mãe e meu pai permitiram você permaneça nesta casa e ainda pague suas mensalidades escolares, mesmo que seja um desperdício!&quot; Endric acrescentou.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;&quot;Não sei como Liam e eu acabamos criando uma criatura inútil como você!&quot; Sua mãe falou novamente.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Gustav olhou para baixo, desanimado, enquanto eles o ridicularizavam. Ele estava muito acostumado com isso, mas ainda se sentia mal sempre que os ouvia falar assim com ele.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Ele seria capaz de suportar se o mundo o tratasse assim. isso, mas quando eram as pessoas que deveriam ser sua família, doía de uma maneira inexplicável.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Ele não podia culpar seu irmão mais novo, já que o tipo de sociedade ele nasceu moldou seu caráter.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;&quot;Lixo como você merece ir a pé para a escola&quot;, afirmou Endric e se virou enquanto puxava a mãe pelo braço.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Slam!&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p &gt;A porta foi fechada depois que eles passaram por ela, deixando Gustav chafurdando em autopiedade enquanto permanecia na mesma posição por muitos segundos.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Ele se lembrou de quando Endric estava cinco, eles brincavam muito lá fora, e naquela época o irmãozinho dele era caloroso, amoroso, e brincalhão também.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Houve uma vez que Endric se machucou quando eles brincavam de esconde-esconde. Gustav foi culpado pelo ferimento e recebeu mais de duzentas chicotadas do chicote de seu pai. Ele nunca poderia esquecer aquele dia, sua bunda sangrou e ele implorou por perdão. Porém, seu pai não deu ouvidos: &quot;VOCÊ, LIXO! QUER MATAR MEU ÚNICO FILHO ÚTIL!&quot; No processo de ser chicoteado, sua mãe gritou de lado. Era apenas um pequeno hematoma que cicatrizaria em poucas horas, mas eles o chicotearam como se ele tivesse cometido uma ofensa grave. Nessa idade, mesmo que uma pessoa perdesse um braço, ele poderia ser consertado. Fale menos sobre um pequeno hematoma.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Gustav lembrou que quando Endric tinha oito anos, mais ou menos na mesma época, sua atitude em relação a ele estava se tornando semelhante à das pessoas da sociedade. Endric usou suas habilidades de linhagem para atacar Gustav, causando-lhe um corte sangrento de dezoito centímetros nas costas.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Os mesmos pais que lhe deram uma surra depois de causar um ferimento leve em Endric dois anos depois. Back riu e elogiou Endric por aumentar o domínio de suas habilidades de linhagem. Gustav ainda tem uma cicatriz sangrenta nas costas até hoje, já que ninguém o atendeu.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Depois de ficar na mesma posição por um tempo, Gustav finalmente começou a andar novamente, &quot;O que eu estava esperando? Já não faço isso há muito tempo?&quot; Ele riu desanimado e saiu pela porta: &quot;Os inspetores da HBO chegarão hoje? Devo chegar na escola na hora certa!&quot; Gustav afirmou com um olhar animado enquanto corria.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Nesse ponto, ele havia até esquecido das habilidades e habilidades que estava prestes a testar. Sua prioridade agora era chegar à escola o mais rápido possível, já que os inspetores visitariam a escola hoje. Depois de testar os alunos na área do ensino fundamental, onde ficava a turma de seu irmão, eles definitivamente visitariam o ensino médio depois.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Nas ruas, Gustav poderia ser visto correndo como um louco e suando como um criminoso prestes a ser julgado por um caso de assassinato.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Esta era a rua trinta e quatro de Plankton City. Era uma área comercial na periferia da cidade, por isso havia principalmente edifícios baixos. No entanto, a maioria dos edifícios tinha o formato de um octógono e tinha uma aparência de ficção científica. Alguns deles poderiam até transformar sua forma e também perfurar o solo se o proprietário quisesse.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;À medida que Gustav avançava, ele se aproximava da área alta. edifícios. Veículos que se moviam no ar podiam ser vistos à frente, proporcionando uma visão esplêndida, mas isso era muito comum para pessoas como Gustav, nascido nesta época.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Plankton City era uma delas. das seis cidades mais avançadas tecnologicamente do mundo que surgiram após a descida dos Slarkovs. Prédios altos e encantadores que emitiam uma vibração de ficção científica podiam ser vistos. Alguns deles tinham vídeos exibidos em toda a sua estrutura, mostrando comerciais e as diversas coisas que faziam dentro dos prédios comerciais. Um em particular, à frente, tinha o formato de um frasco cônico invertido. No corpo do prédio foi exibido um comercial de um novo produto médico. Uma jovem de cabelo azul, vestida com roupa médica, falou enquanto segurava uma garrafa vermelha de sete centímetros.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;div class=&quot;ads ads-holder ads-middle text-center&quot;&gt; &lt;/div&gt;&lt;p&gt;&quot;Nós do Foton Lab criamos um novo tipo de solução de grau A para ajudar no fortalecimento da linhagem...&quot;&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;O áudio chegou aos ouvidos de Gustav enquanto ele atravessava a rua, mas ainda assim, ele não prestou atenção e continuou correndo.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Ele sorriu quando olhou para frente e viu um brilho circular azul na passarela, perto da estrada.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p &gt;As pessoas na passarela podiam ser vistas entrando no brilho azul circular e, assim que entravam, desapareciam.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;O círculo era grande o suficiente para acomodar mais de cinquenta pessoas. , para que quem estava na passarela entrasse sem precisar diminuir a velocidade ou parar, pois o número de pessoas andando não era muito.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;&quot;Depois disso, só preciso passar por mais dois círculos de teletransporte antes de chegar à escola&quot;, Gustav murmurou ao entrar no círculo.&lt;/p&gt;&lt;/ div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Este era um círculo de teletransporte localizado em diferentes partes da cidade para facilitar o transporte. Este em particular era para pedestres e levava a outro local da cidade. Isso economizou cerca de duas horas de caminhada, já que a cidade era muito vasta.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Enquanto o número chegasse a dez e nenhuma outra pessoa estivesse a menos de dois metros do círculo, as pessoas dentro será imediatamente teletransportado.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;Quando Gustav entrou, o número de pessoas dentro era cerca de trinta. Outro homem de terno entrou e ficou ao lado dele. À medida que mais pessoas que estavam a menos de dois metros de distância entravam, o rosto do homem podia ser visto se contorcendo de desconforto e, depois de mais alguns segundos, ele se afastou e foi ficar ao lado de uma mulher.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt; &lt;p&gt;&#039;Hmm?&#039; Gustav se perguntou sobre o motivo do comportamento estranho do homem quando ele finalmente sentiu o cheiro de si mesmo.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;p&gt;&quot;Ekk! Não tomei banho hoje,&quot; Devido à sua idiotice , ele exclamou em voz alta, e o resto das pessoas dentro do círculo de teletransporte se viraram para olhar para ele com desgosto.&lt;/p&gt;&lt;/div&gt;&lt;br class=&quot;dn&quot;&gt;&lt;a href=&quot;https:// azfreegame.com/&quot; target=&quot;_blank&quot; rel=&quot;nofollow noopener patrocinado&quot;&gt;&lt;img class=&quot;size-full wp-image-1335 aligncenter&quot; src=&quot;https://imagedelivery.net/jRV9sSDOgkiT5Uq1S8eCQw/41548187-2fa9-4190-9cb2-989ea6e90b00/public&quot; largura alternativa =&quot;300&quot; altura=&quot;250&quot;&gt;&lt;/a&gt;    <br />
        Se você encontrar algum erro (pop-up de anúncios, redirecionamento de anúncios, links quebrados, conteúdo fora do padrão, etc.), informe-nos o capítulo do relatório&gt; para que possamos corrigi-lo o mais rápido possível.
    </body>
</html>